Dokumentation Templates und Pages

Templates sind die zentrale Instanz, um aus den Daten der Feeds irgendeine Ausgabe zu generieren. Ohne Templates geht gar nichts.

Da das fatfree framework eine solche Templateengine mitbringt, habe ich natürlich diese genutzt. Weshalb das Rad neu erfinden?
Eine Doku zu f3/templates findet Ihr hier: https://github.com/bcosca/fatfree#views-and-templates

Wie immer gilt: orientier Dich an den bereits vorhandenen Templates, die allesamt in /templates/ liegen.
Eine ausführliche Dokumentation über alle in den Templates verfügbaren Variablen und Konstanten werde ich noch aufsetzen müssen, das ist ziemlich viel und wird eine Weile dauern.

Zusätzlich zu den wesentlichen Templates (site.html, rss2.xml) können zusätzliche Seiten eingebunden werden.
Diese müssen aktuell im Ordner /templates/pages/ liegen und <titel>.html heißen.
Findet firtz dort z.B. eine Datei "Impressum.html", wird ein zusätzlicher Menüeintrag im Kopf angelegt und auf die Inhalte dieser Seite verlinkt.
Achtung: Die Seite wird nicht solo gerendert, sondern im Kontext der site.html, d.h., die Seite ist über http://tollerpodcast.test/$feed/page/Impressum erreichbar.
Alle für den angegebenen Feed wesentlichen Daten (Kopf, Fuß) werden eingeblendet, der Inhalt der HTML-Seite wird in der Mitte dazu gerendert.

Weiterhin können in die Seite an entsprechender Stelle Dateien eingebunden werden.
Dateien im Ordner /templates/head werden vor </head> hinzugefügt.
Dateien im Ordner /templates/header werden vor das Logo des Podcasts hinzugefügt.
Dateien im Ordner /templates/episode werden nach dem Rendern jeder Episode hinzugefügt.
Dateien im Ordner /templates/footer werden nach dem Rendern des Fußes hinzugefügt.

